かげじつ
影实
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
七影想被夸奖！
今日もイプシロンはいいスタイルだね
伊普西龙 你的身材依旧是那么完美
イプシロン　どうしたのです
伊普西龙 怎么了
デルタ元気
德尔塔 最近怎么样
デルタはいつも元気なのです
德尔塔总是精神百倍
イプシロンもスキップしてご機嫌なのです
你蹦蹦跳跳的心情很好
そうなの　そうなのよ
是呀 是的呀
じ・つ・は
其·实·啊
お腹すいたからご飯に行ってくるのです
肚子饿了去吃饭
聞いて
听我说
ちょっとでいいから聞いて
很快的 听我说完
どうしたのです
怎么了
どうして私がご機嫌だというと
要问我为什么心情很好呢
今日からまぐろなるどの限定メニューの日なのです
今天麦挡劳会出限时套餐
聞いて
听我说
ちょっとでいいから聞いて
很快的 听我说完
アルファ様と一緒に食べる約束をしていたのです
和阿尔法大人约好了一起吃
そうね
这样啊
でもちょっとだけ私の話を聞いてよ
但是能不能听我把话说完
ちょっとだけなのですよ
快点
で　どうしたのです
所以 怎么了
実はシャドウ様にイプシロンはいいスタイルだねと褒めていただいたのよ
暗影大人夸我说伊普西龙身材很好
私なんて　わ・た・しなんて大したことないのに
我身材 我·身·材其实也没多好呀
シャドウ様ったら本当にお優しい
暗影大人真的很温柔
まったくなのです
太对了
イプシロンは無駄な肉が多いのです
你的赘肉太多了
デルタみたいにもっと筋肉を増やしたほうがいいのです
要学学德尔塔 多练练肌肉
えっと　そうでなくてね…
呃 不是这么说…
もういいです？
可以了？
お腹がすいたのです
肚子饿了
もういいわ
算了没事了
ありがとう
谢谢
じゃあ　行ってくるのです
那我走了
やっぱりあの人しかダメね
看来只能找那个人了
今日もイプシロンはいいスタイルだねですって？
伊普西龙 你的身材依旧是那么完美 嗯？
はい
是
ニュー
纽
はい
是
それを報告するためだけにイプシロンは私のもとにあなたを？
伊普西龙特地派你过来 就是为了报告这事？
シャドウ様のお言葉でしたので
因为是暗影大人说的
何かの暗号かと
或许是什么暗号
ニュー
纽
はい
是
ご苦労様でした
辛苦了
下がっていいわ
你可以走了
それでは　失礼します
好的 失陪了